Полякова Марина Владимировна
Женщина, 34 года, родилась 10 октября 1990
+7 (960) 6357008 — предпочитаемый способ связи
marinapol@yandex.ru
Проживает: Белгород
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, готова к редким командировкам
Желаемая должность и зарплата
Разработчик Python (Backend)
Специализации:
— Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 11 лет 1 месяц
Январь 2025 — AiraBotics(PET Project)
настоящее время
airabotics.ru
7 месяцев
Python-разработчик
Разработка ИИ ботов продавец-консультантов на базе N8N с памятью(RAG), обработка
информации с помощью ChatGPT, DeepSeek, Claude
Январь 2019 — Prometheus Research
настоящее время
6 лет 7 месяцев Python-разработчик
API дизайн и реализация для клиентов, интеграция сторонних API сервисов, валидация и
обработка данных.
Инициировала и реализовала перевод внутренних микросервисов компании во flask
приложения.
Адаптировала вычисления и запросы к базе данных для big data.
Реализовала кеширование Redis для часто запрашиваемых данных.
Есть опыт руководства проектом: 1 год отвечала за соблюдение сроков и выполнение задач.
Подготовка и анализ данных для ML-задач.
Январь 2018 — Stylindex
Октябрь 2018
10 месяцев Python-разработчик
Дизайн, разработка и управление архитектурой системы аудита, которая
формируется из данных 40+ scrapers.
Улучшила поиск с интеграцией Algolia search и рефакторингом.
Добавила динамическое логирование и улучшила покрытие тестами.
Февраль 2017 — Odelife(Pet Project)
Октябрь 2018
1 год 9 месяцев Python-разработчик
Создала собственный проект - платформу, посвященную парфюмерии, с фото,
описаниями и отзывами. Совмещала несколько ролей: backend, frontend и devops.
Резюме обновлено 8 июля 2025 в 18:01

Добавила SEO оптимизацию, написала scraper для импорта данных,
автоматизировала релизы с Google Cloud Engine.
Май 2014 — PowertoFly
Январь 2017
2 года 9 месяцев Python-разработчик
Разработка архитектуры базы данных и дизайн RESTful API на платформе с
микросервисной архитектурой.
Разработка интеграций с Facebook, Linkedin, Google Calendar, и HackerRank.
Работала над оптимизацией производительности и улучшала стандарты для
масштабирования
Образование
Высшее
2012 Белгородский государственный технологический университет
имени В.Г. Шухова, Белгород
ИИТУС, Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки Python PostgreSQL Flask REST API Django Rest Framework FastAPI
Celery Amazon Web Services Redis Azure Docker PyTorch
Дополнительная информация
Обо мне Я опытный Python разработчик с 10+ летним стажем разработки, построения архитектуры,
оптимизации, тестирования и анализа данных.
Специализация:
Использую популярные фреймворки Flask, Django и FastAPI для создания микросервисных
архитектур;
PostgreSQL (написание эффективных SQL-запросов);
Построение асинхронной архитектуры (брокеры сообщений Celery и RabbitMQ);
Разработка и проектирование RESTful API, включая интеграцию сторонних API-сервисов;
Разработка высоконагруженных систем и адаптация запросов к базам данных для обработки
Big Data;
Есть опыт руководства проектом: 1 год отвечала за соблюдение сроков и выполнение задач;
Облачные технологии: AWS(S3), Google Cloud Platform, Microsoft Azure и
контейнеризация(Docker, kubernates);
Повышение качества и надежности кода, включая покрытие тестами и динамическое
логирование;
PyTorch и анализ данных для ML-задач.
📚 Алгоритмы и структуры данных, Яндекс
📚 Deep Learning, МФТИ
📚 Introduction to Cryptocurrency, Coursera
📚 Model Thinking, Coursera
📚 Computing for Data Analysis, Coursera
📚 Think Again: How to Reason and Argue, Coursera
Полякова Марина • Резюме обновлено 8 июля 2025 в 18:01